很多人討論並關注
Synagogue教會是如何發展至今日規模
有些人就我的基礎、我的導師提出疑問
對我的教育背景及呼召成為神的僕人，提出疑問
我沒打算公開這些紀錄片段
但因為人們提出疑問
對於我的根基
我的背景
我的導師
我的教育背景
我的呼召成為神的僕人
現在我公開片段
因為這是神的時間
是神的作為
祝福大家，我們來看片段
這是我的故事 (先知約書亞)
這是先知約書亞在祈禱山
在聖靈的引導下
先知約書亞來到這祈禱山
尋求神的面
像舊時先知們一般
他禁食禱告40畫夜
敞開心門讓神進來
就在這祈禱山上
先知約書亞領受
從神而來的恩膏
開始了他的事工
當他向天舉手
然後俯伏在地上禱告
他領受了從上帝來的約
關於神對他的呼召
那時只有神與他明白
當中所向他啟示的訊息
因著這次的經歷
先知約書亞表示：
連續三日的時間我魂遊象外
然後我看見一隻手，把一本聖經指向我的心
那本聖經進入我的心
立時我的內心彷彿與聖經融合了
然後我意識到
並看見那些舊約使徒並先知們
他們正與一人在一起
但我看不到祂的頭
因祂高至天上
在空中止住
我知道那是我們的主耶穌基督
祂正在他們當中
我也看見自己在他們當中
不久
我看到那位至高者的手
但我不能望著祂的臉
因那榮光高至天上，是超乎想像的光輝
我卻看得見其他使徒的臉
特別是使徒彼得和保羅
先知摩西、以利亞與其他先知們
他們的名字都放膽寫在心上
我聽到有聲音說
我是你的神
我現在給你一個神聖的吩咐，你要去
去作天父上帝的工作
那時
那位至高者的手給我一個小十字架和一本大聖經
比那進入了我內心的聖經還要大
祂給我應許
若我在祂的時間持守
並傳揚祂的名，祂會賜我更大的十架
但若我失敗
相反的情況就會發生
我又聽到那至高者的聲音
我看不見祂的頭
祂說
我是你的主，那位過去與現在，就是你的神
耶穌基督
吩咐所有使徒與先知的那位
那聲音對我說
我要透過你來彰顯我奇妙的作為
以教導、講道
異能、預兆並神蹟奇事
為著靈魂得救贖
此後
我每年都領受異象
按著我對上帝的信心並祂的信實
更大的十字架
代表更多的責任
進入我內心的聖經象徵靈與生命
聖靈
神的話語就是靈，就是生命
神以祂的話語行事
羅馬書8章16節
「聖靈與我們的心同證我們是神的兒女。」
這份恩膏是神自己賜下
給所有那些蒙恩典，成為祂兒女的人
恩膏伴隨於那些相信耶穌基督的人
保羅說：
「聖靈住在所有信的人心裡，
祂的同在是我們將來得天國榮耀的憑據。」
根據哥林多後書1章21-22節
因著聖靈的同在
使我們有能力像似基督
哥林多後書3章17-18節
我們從聖靈生的
沒有藉口繼續活於舊我而不改變
因我們能活出基督的樣式
只要在神的恩膏下順服
就是聖靈
祂住在我們心裡
天父
感謝您的聖靈
以基督的愛與大能充滿我們
改變我們像似基督
日復日
每一分、每一刻
記住
天父賜給我們聖靈
讓我們
像似耶穌
這些將會是公開的影像
當榮耀的主要向人啟示的時候，那時世界各地的人會開始來到
那時我沒有時間再來這裡
先知約書亞說 當神要向人啟示祂的工作時
其他國家的人會開始來到
他會沒有時間再來這祈禱山
在不久將來
他會有自己的祈禱山
這是先知約書亞
他為別人禱告的照片
那時他剛完成40晝夜禁食禱告
在祈禱山上